LIGHT POLICE HELPER BY DAYTON HALE VER 2.3
Связь с разработчиком: https://evolve-rp.su/memberlist.php?mode=viewprofile&u=3408


ТРЕБОВАНИЯ: Moonloader (со всеми модулями и библиотеками), SAMPFUNCS Final Ver., SAMP 0.3.7 R1 (ОБЯЗАТЕЛЬНО R1, ЧТОБЫ РАБОТАЛ SF).
Многие проблемы связаны именно с установленными предыдущими версиями написанных модификаций, в частности, и мунлоадера.
Ссылка на последние версии указанных модификаций: https://drive.google.com/open?id=1yvRV5U_0scQgRHJ40Hf5Okq0DXgx6wiP.


УСТАНОВКА: Просто кинуть нужные файлы в папку MoonLoader, ничего лишнего.


АКТИВАЦИЯ В ИГРЕ: Автоматически при переодевании в любом из ПД. На другие фракции не работает. Не работает при авторизации саппортки или админки, поэтому не бойтесь.


ПРЕИМУЩЕСТВА И ОСОБЕННОСТИ:
- Нет отыгровок обыска, нет никаких отыгровок автоматических приветствий и так далее. Не делалось и не будет делаться, хелпер создан для удобства, а не биндерботства. Давайте показывать уровень отыгровки роли, а не скилл прожимания клавиш.
- Убирает в чате подачи в розыск и начала патрулирования для разгрузки этого самого чата. Убирает это всё в отдельный чатик с логом. Совет: для большей разгрузки в /mm на ERP можно отключить и объявления. Тогда чат вообще комфортным становится.
- Стабильный и поддерживаемый хелпер.


УПРАВЛЕНИЕ ПРОИЗВОДИТСЯ ЧЕРЕЗ ПКМ! ПКМ НАЖИМАЕТСЯ ПЕРВЫМ (ЧТОБЫ НЕ БЫЛО СЛУЧАЙНЫХ АКТИВАЦИЙ)!
- P + L - вызов меню редактирования плагина.
- F2 - рация с тэгом. При повторном нажатии открывает "/rb".
- G - включение/выключение сирены без мучений. Один раз нажали - один раз переключился.
- ПКМ + 1 - переключения типа патронов.
- ПКМ + 2 - надевает наручники на игрока, находящегося в таргеттинге (зажата ПКМ на игроке, а над его головой появился зеленый треугольник).
- ПКМ + 3 - вызов меню подачи в розыск по заранее подготовленным статьям. При таргеттинге игрока сразу же считывает его ИД, достаточно выбрать статью.
- ПКМ + 4 - пристегивает/отстегивает выбранного таргетом игрока.
- ПКМ + 5 - мегафон.
- ПКМ + 6 - садит нарушителя в автомобиль по выбранному имени из списка, трагеттингу или ИДу. При этом надо сесть (уже сидеть) в автомобиль, чтобы прописалась команда, или отменить.
- ПКМ + 7 - вытащить нарушителя из крузера выбором из списка доступных Ников или по ИДу.
- ПКМ + 8 - выбрасывает из автомобиля командой deject с отыгровкой. Достаточно лишь подойти близко к водителю или пассажиру и нажать комбинацию.
- DELETE - ставит персонажа на прицеливание. В это время вы можете пользоваться чатом и так далее. Деактивируется кнопками DELETE, SHIFT, SPACE.
- «!з» в любом из чатов - заменит на локацию игрока.


РЕДАКТИРОВАНИЕ:
Комбинацией P + L.
Статьи редактируются в файлике article.lua, там же подробная инструкция.




ИЗМЕНЕНИЯ В ВЕРСИИ 2.3 (ВНИМАНИЕ, ИЗМЕНЕНИЯ НАЗНАЧЕНИЯ КОМБИНАЦИЙ КЛАВИШ):
- Проведена огромная работа по закрытию дыр в коде и повышению стабильности плагина в целом.
- Ликвидирована комбинация ПКМ + 9 для отыгровки внешнего вида ввиду ненадобности. При желании можете биндить где захотите, я убираю это ввиду своих взглядов.
- Отыгровка deject сработает лишь в случае, если вы выкинули человека из авто. Во всех остальных случаях отыгровка не сработает.
- Отыгровка follow изменена на "/me взял под руку Ник_Нейм и повел за собой." и "/me отпустил _ и оставил его на месте.". Аналогично для женского пола.
- Команде CPUT добавлен в радиусе 25 метров выбор игроков в диалогом окне. Если рядом игроки не распознаны, то выдает окно ввода ИДа. Также вы в списке можете выбрать "Ввести ID вручную" последним пунктом.
- Команде CEJECT добавлен в радиусе 3 метров выбор игроков в диалогом окне. Аналогично CPUT.
- Отыгровка для CPUT не будет отыгрываться, если персонад назодится в авто. Для повышения РПшности и не более.
- Отыгровка для CPUT не будет отыгрываться, если персонаж находится в авто. Для повышения РПшности и не более.
- При долгой игре и открытии SUSPECT LOG мог крашиться плагин по причине несовершенства moonloader. Исправлено.
- Изменена надпись в SUSPECT LIST при начале /patrul. Теперь она выделяется не точками, а синим цветом.
- Исправлен баг неправильного распознавания /tazer при переодевании.
- Добавлен модуль локации игрока. Теперь появилась ZONE TEXT, показывающая квадрат местоположения и район игрока.
- При вводе "!з" в любом чате происходит замена на текущий район местоположения игрока.
- F2 - рация с тэгом. При повторном нажатии открывает "/rb", второй раз - классический "/r". F9 ликвидируется.
- Исправлены проблемы, когда плагин ставился на паузу при открытом диалоговом окне.
- Исправлен краш игры при длительном АФК ввиду несовершенства moonloader.
- Добавлены пункты редактирования для ZONE TEXT в меню.
- При перезапуске плагина вам больше не потребуется снова переодеваться для его активации, он запустится самостоятельно. Бесило, когда крашился плагин.
- Добавлено автоматическое присвоение CLIST при переодевании и после смерти. Номер клиста меняется в меню.


ИЗМЕНЕНИЯ В ВЕРСИИ 2.2 (ВНИМАНИЕ, ИЗМЕНЕНЫ НАЗНАЧЕНИЯ КОМБИНАЦИЙ КЛАВИШ):
- Исправлена недоработка с SUSPECT LIST при повторном переодевании. Розыск мог съехать или не отображаться вовсе, лишь логгироваться.
- Переработано меню в плане расположения пунктов для удобства пользования. Пункты перемещения SUSPECT LIST по вертикали и горизонтали совмещены в один пункт. Добавлены новые пункты.
- Исправлена недоработка в меню, когда после пользования мог открываться первый пункт меню вместо выхода из меню вовсе.
- Комбинация ПКМ + 5 изменила своё назначение. Заместо неё теперь мегафон.
- ПКМ + 4 теперь отвечает как за пристегивание, так и отстегивание (/follow). Сама определяет отыгровку, которую следует подать, не подает отыгровку, если /follow не прошла по какой-либо причине.
- ПКМ + 9 теперь отвечает за отыгровку внешнего вида.
- Ликвидирована комбинация ПКМ + -, она больше не нужна.
- Комбинации ПКМ + 1 и ПКМ + 2 поменены местами. Глушился двигатель, когда надо было быстренько поменять патроны, сделано для удобства применения смены патрон.
- Добавлен статус /tazer в левом нижнем углу по просьбе игроков. Добавлена возможность изменять расположение TAZER STATUS в меню.
- Из чата убраны оповещения сервера о статусе /tazer. Вместо этого на 2 секунды появляется текст в нижней части экрана и добавлен TAEZR STATUS.
- Добавлена новая клавиша DELETE. Интегрирован в плагин target.lua. Описание читайте к назначению клавиши DELETE. Крайне полезная вещь при отыгровке роли.


ИЗМЕНЕНИЯ В ВЕРСИИ 2.1:
- Помощь по хелперу добавлена в меню.
- Исправлено залипание (краш) с CEJECT. Жаль, что мне никто не сообщил об этой проблеме во время моего длительного неактива. ОБЯЗАТЕЛЬНО О НЕДОЧЕТАХ ГОВОРИТЕ МНЕ НА ФОРУМЕ, Я ОТЗЫВЧИВЫЙ.
- Команды по ИДам (CPUT и CEJECT) теперь не срабатывают, если человек находится вне зоны прорисовки.
- Добавлено изменение пола для отыгровок. Вдруг этот плагин использует кто-то из девушек. :)
- Изменение отображения SUSPECT LIST и открытие SUSPECT LOG перенесены в меню, комбинации ПКМ + Ф11 и ПКМ + Ф12 ликвидированы.
- Изменения в оформлении плагина.
- Теперь необязательно скипать таймер при CPUT для продолжения использования плагина: он теперь выделяется в отдельный поток и сам скипается через 10 секунд.
- CPUT при любом раскладе теперь сработает корректно в 99.9 процентах случаев.
- Поправил работу функций изменения расположения окна SUSPECT LIST из меню. Отныне не крашнет, если вы ввели не тот символ.
- При входе в игру при корректной прогрузке плагина отображается статус и номер сборки. Для проверки номера сборки на актуальность достаточно сравнить с тем, что я указываю на Google Drive.


ИСТОРИЯ ИЗМЕНЫЙ В ВЕРСИИ 2.0 В СРАВНЕНИИ С ВЕРСИЯМИ 1.7 и 1.6:
- Полностью переработан код плагина, повышена стабильность.
- Пофикшены вылетающие Warning(s007)... Возникали из-за крашей опкодов, проблема была решена.
- Переработан чат SUSPECT LIST. Теперь он разбит на колонки, добавлена причина розыска ввиду внедрения следующего пункта.
- Введена возможность перемещения чата SUSPECT LIST как вам только душе угодно в меню редактирования.
- Добавлено меню редактирования плагина. P + L для вызова.
- Переработана посадка нарушетля в авто. Теперь можно по таргеттингу садить или по ИДу. Также теперь /cput отыгрывается лишь после того, как Вы сядете в крузер. Для отмены повторяйте комбинацию.
- Переработана подача в розыск. Теперь можно по таргеттингу или по иду, пофикшены баги с розыском при подаче на законников.
- Переработана комбинация выбрасывания из автомобиля с помозью /deject. Теперь не надо вводить ИД, достаточно просто подойти к водителю или пассажиру.
- Теперь можно при зажатом ПКМ использовать команды поочередно или флудить ими. Ранее можно было лишь 1 раз нажимать. Бесило при переключении типа патронов.
- Краши и баги плагина при заходе в игру или при переодевании полностью ликвидированы.
